 Flask. Преобразование валют согласно актуальному курсу. На главной странице - переход на  страницу конвертации валют.
Перейдя по ссылке вводим исходные данные и преобразуем в интересующие.
На странице указана актуальная информация о соотношении единиц валют.
Пользователь имеет возможность оставить свой комментарий, введя соответствующие данные и пройдя проверку по капче.

Установка необходимых библиотек:
pip install -r requirements.txt 
или 
через pip install "название библиотеки" (библиотеки перечислены в файле requirements.txt)
 
Запуск:
Запускаем файл server.py

При локальном запуске, пройдя по ссылке  http://127.0.0.1:8080/ ,
вы попадаете на главную страницу(Кросс-курс валют в реальном времени
Добро пожаловать! Актуальная информация, быстрота получения результата, возможность оценить убытки или прибыль).

 По ссылке "Перейти к конвертеру валют", вы переходите на страницу "Актуальный кросс-курс валют".
В первом окне вбиваете номинал, 
во втором - выбираете из выпадающего списка исходную валюту,
в третьем - выбираете из выпадающего списка интересующую валюту, 
кликаете стрелки перевода >>>,
получаете результат
Предусмотрена вероятность ошибок.

Пользователю представлены как полные названия валют, так и сокращённые.
Автоматически указываются единичные соотношения интересующих валют.
Пользователь может оставить комментарий, представившись, введя адрес электронной почты и пройдя капчу.






При необходимости:
или
if __name__ == '__main__':
    db_session.global_init("db/comments.db")
    port = int(os.environ.get("PORT", 5000))
    app.run(port=8080, host='127.0.0.1')

или
if __name__ == '__main__':
    db_session.global_init("db/comments.db")
    port = int(os.environ.get("PORT", 5000))
     app.run(port=port, debug=True)

или
if __name__ == '__main__':
    db_session.global_init("db/comments.db")
    port = int(os.environ.get("PORT", 5000))
    app.run(host='0.0.0.0', port=port)
```
